## Задание 1 
>Представьте, что вы работаете над разработкой простого приложения для записной книжки, которое позволяет пользователям добавлять, 
редактировать и удалять контакты.
Ваша задача - придумать как можно больше различных тестов (юнит-тесты, интеграционные тесты, сквозные тесты) для этого приложения. 
Напишите название каждого теста, его тип и краткое описание того, что этот тест проверяет.

### *Сквозные тесты*

- Через интерфейс пользователя проверить добавление Контакта.
- Через интерфейс пользователя проверить редактирования Контакта.
- Через интерфейс пользователя проверить удаление Контакта.

### *Интеграционные тесты*

- Проверить взаимодействие классов Сервис и Репозиторий
- Проверить взаимодействие классов Контакты и Репозиторий
- Проверить взаимодействие трех классов

### *Unit-тесты*

- Проверяем класс Контакты, что объект создается корректно
- Используем Mock вместо объекта класса Контакты: 
- - Проверяем репозиторий на добавление в него объекта класса Контакты
- - Проверяем репозиторий на редактирование в нем объекта класса Контакты
- - Проверяем репозиторий на удаление из него объекта класса Контакты
- Используем Mock вместо объекта класса Репозиторий:
- - Проверяем класс Сервис на вызов нужного метода в объекте класса Репозиторий при добавлении объекта класса Контакты.
- - Проверяем класс Сервис на вызов нужного метода в объекте класса Репозиторий при редактировании объекта класса Контакты.
- - Проверяем класс Сервис на вызов нужного метода в объекте класса Репозиторий при удалении объекта класса Контакты.

    
## Задание 2 
>Ниже список тестовых сценариев. Ваша задача - определить тип каждого теста (юнит-тест, интеграционный тест, сквозной тест) и 
объяснить, почему вы так решили.
>1. Проверка того, что функция addContact корректно добавляет новый контакт в список контактов.
>2. Проверка того, что при добавлении контакта через пользовательский интерфейс, контакт корректно отображается в списке контактов.
>3. Проверка полного цикла работы с контактом: создание контакта, его редактирование и последующее удаление.

1. Это юнит-тест так как будет работать в рамках одного модуля.
2. Это сквозной тест так как используется пользовательский интерфейс и отображение в нем результата добавления контакта.
3. Это интеграционный тест так как проверяем взаимодействие с классами репозитория.
     